5. a. function fopen adalah inbuilt function pada php yang digunakan untuk
membuka file. Parameter pada function tersebut ada 2 yaitu nama file yang ingin dibuka dan 
mode file operasi apa yang diinginkan.

b. die function adalah inbuilt function php yang digunakan untuk men-terminate file dan menampilkan
pesan yang berupa string yang diberikan pada parameter function tersebut.

c. fread merupakan inbuilt function pada php yang digunakan sebagai tindak lanjut setelah membuka file yang
menggunakan akses untuk membaca file tersebut. parameter yang diberikan pada function ini adalah file yang sudah dibuka
oleh function fopen dan parameter keduanya adalah batas maksimum berapa bytes file yang ingin ditampilkan.

d. fclose adalah inbuilt funcion php yang berperan untuk menutup file yang dibuka oleh function
fopen. Menurut beberapa referensi sebenarnya jika tidak menggunakan fclose file php secara otomatis akan menutup setelah selesai dioperasikan
namun untuk mengatasi kemungkinan error yang muncul dianjurkan menggunakan fclose.

2 kegiatan 2
2 script diatas sebenarnya sama hanya saja menggunakan metode yang berbeda pada file bacafile.php digunakan kombinasi fread dan filesize function
yang fungsinya untuk membaca dan filesize untuk menghitung ukuran file yang kemudian diberikan pada argumen kedua function fread.

sedangkan bacafile2.php menggunakan kombinasi conditional while loop, function feof dan function fgets. Dimana metode ini membaca file per baris sampai 
akhir dari file kemudian wile loop akan berhenti.

3.a. feof mengecek apakah pointer sudah sampai pada akhir file
b. fgets membaca file per baris

kegiatan 3
3. function fwrite menuliskan string yang diberikan pada parameter kedua ke file yang diberikan pada parameter  pertama.
4. maka myfile.txt akan tereset dan hanya berisi tulisan pada parameter kedua dari function fwrite. hal itu disebabkan mode akses
ke file yang bersifat write yang berarti mengganti seluruh isi file dengan isi yang baru.



